Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-out/iteration.xliff
Languages: ja

source: Iteration &amp; Looping
ja: 繰り返しとループ

source: This lesson introduces the concept of looping and iteration. Presents the 'While' block as a combination of an iteration and a conditional statement.
ja: このレッスンではループと繰り返しのコンセプトを理解します。"while"文を通して繰り返し処理と分岐処理のうごきを理解します。

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Understand the value of iteration in programming
ja: プログラミングにおいて繰り返し処理がどれだけ価値があるのかを理解します。

source: Understand looping as a form of iteration
ja: 繰り返し処理の一つの方法としてループを学習します。

source: Learn how and when to use the Looping blocks ‘repeat’, ‘while’, and ‘for’
ja: "repeat", "while", "for"などの繰り返し処理をいつどのようなときに利用するかを学習します。

source: Apply the above knowledge and skills to create a unique program that uses iteration and looping as an integral part of the program
ja: 学習したことを活用して繰り返しとループを利用したプログラムを作成します。

source: Lesson structure
ja: 学習の進め方

source: Introduction: Lather. Rinse. Repeat.
ja: はじめに：せっけんの泡、リンス、繰り返し。

source: Unplugged Activity: Walk a Square pseudocode
ja: アンプラグド：Walk a Square pseudocode

source: micro:bit Activities: Code a sprite to walk a Square, travelling light, micro:bit alarm!
ja: micro:bitアクティビティ: Code a sprite to walk a Square, travelling light, micro:bit alarm!

source: Project: Get Loopy!
ja: プロジェクト: ループ！

source: Project Mods: Use servo motors to add a motion element to the project
ja: 応用プロジェクト: サーボモーターを使って動くものを作ってみる

source: Assessment: Rubric
ja: 評価・評価のポイント

source: Standards: Listed
ja: CSTA基準一覧

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: <strong>Overview</strong>: Iteration and looping
ja: <strong>はじめに</strong>: 繰り返しとループ

source: <strong>Unplugged</strong>: Walk a square
ja: <strong>アンプラグド</strong>: 四角を歩こう

source: <strong>Activity</strong>: Loops demos
ja: <strong>アンプラグド</strong>: ループのデモ

source: <strong>Project</strong>: Get loopy
ja: <strong>プロジェクト</strong>: ループ！

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
